Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/e2fsprogs.po
Languages: zh_cn

source: Bad block %u out of range; ignored.
zh_cn: 坏道 %u 超出范围；忽略。

source: Couldn't allocate block buffer (size=%d)
zh_cn: 不能为块分配缓存(大小=%d)

source: Error reading block %lu (%s).
zh_cn: 读取块 %lu (%s) 出错。

source: Error writing block %lu (%s) while %s.
zh_cn: 写入块 %lu (%s) 时出错当 %s。

source: Error writing block %lu (%s).
zh_cn: 写入块 %lu (%s) 出错。

source: Force rewrite
zh_cn: 强制重写

source: Ignore error
zh_cn: 忽略错误

source: Usage: %s [-F] [-I inode_buffer_blocks] device
zh_cn: 用法：%s [-F] [-I 节点缓冲块] 设备名

source: empty dirblocks
zh_cn: 空的目录块

source: while reading in list of bad blocks from file
zh_cn: 从文件读取坏块列表时

source: while sanity checking the bad blocks inode
zh_cn: 当对坏块中的inode节点进行全面检查时

source: while trying popen '%s'
zh_cn: 当试图打开 '%s'

source: while trying to open %s
zh_cn: 当试图打开%s时

source: while updating bad block inode
zh_cn: 更新坏块节点时
